Desarrollar una herramienta de gestión de stock de vehículos que permita a los usuarios validar y segmentar el inventario según dos tipos de contrato: "Renting" y "Fleet". La herramienta debe presentarse como una aplicación de consola, donde los usuarios puedan ingresar la cantidad de vehículos disponibles. Al finalizar la entrada de datos, la herramienta deberá proporcionar dos conjuntos de resultados claramente segmentados: uno para los vehículos bajo contrato de "Renting" y otro para aquellos bajo contrato de "Fleet". Estos resultados deben incluir la cantidad total de vehículos.